DOCS:
#Requisitos:
    - Login funcional
    - Perfil de usuario (Cambio de contraseña y datos)
    - CRUD de productos

ENTORNO:
    1. Git: https://gitforwindows.org/
        - Crear Cuenta en Github, guardar Correo y Contraseña
        - Descargar e instalar el programa
        - Registrarse en Github
        - Abrir Git Bash y ejecutar
            git config --global user.email "you@example.com"
            git config --global user.name "Your Name"
        - Si funciona git --help, Listo

    2. XAMPP: https://www.apachefriends.org/es/index.html
        - Click en descargar, Instalar (5-10 minutos)
        - Iniciar panel
        - Iniciar Apache y Mysql, si no se inician correctamente Preguntar

    3. Composer (Requiere XAMPP): https://getcomposer.org/download/
        - Hay un link Composer-Setup.exe, descargar e instalar

    4. Visual Studio Code: https://code.visualstudio.com/
        - Descargar Instalador y Ejecutar
        - Abrir programa para hacer comprobación
        
    5. Comprobación:
        - Ctrl + j: muestra la terminal, ejecutar:
            - git
            - composer
            - php -v
            - localhost/phpmyadmin

INICIALIZACIÓN:
    6. PHP: Extensiones necesarias
        extension=curl
        extension=gd
        extension=intl
        extension=mbstring
        extension=mysqli
        extension=openssl
        extension=pdo_mysql
    7. Base de Datos:
        - Crear una base de datos
        - Crear un usuario con todos los privilegios
        - Anotar las credenciales (usuario y contraseña) de la base de datos
            - bd: sismed u: remoto c: Asdf1234
    8. Clonar Proyecto: 
        - En VSCode
        - Ctrl+Shift+P
        - Clonar
        - Colocar url repositorio: https://github.com/PANCnnss/SDCursoCI4.git
        - Elegir Ubicación
        - Eliminar Carpeta Oculta .git
    9. Code Igniter 4:
        1- Ejecutar: composer update (No funcionará sin la extención intl de php)
        2- Copiar el archivo env y cambiar por .env, colocar credenciales de la base de datos
        3- Ejecutar migraciones: php spark migrate
        4- Ejecutar Seeders: php spark db:seed LoginS
        5- Ejecutar DBViews.sql (Vistas y otras cosas que no se pueden hacer en migraciones)

Mejoras:
    Principal>
        - Implementar un CRUD de algun registro
            - Listar
            - Crear
            #- Editar
            #- Eliminar

    Extras:
        - Cambiar variables de usuario
        - Completar formulario del usuario
        - Colocar Tabla en español
        # Mejoras extra